<p align='center'><b><h2 align='center' title='Sri Lanka Cricket donates Rs. 300 million to Rebuilding Sri Lanka Fund'>🏷Rebuilding Sri Lanka අරමුදලට ශ්‍රී ලංකා ක්‍රිකට් වෙතින් රුපියල් මිලියන 300ක මූල්‍ය පරිත්‍යාගයක්</h2></b></p>
<p align='center'><img src='https://helakuru.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/esana/images/lib/srilanka-cricket[1].jpg' width='600' alt='Sri Lanka Cricket donates Rs. 300 million to Rebuilding Sri Lanka Fund'></p>

> ආපදාවෙන් පසු රට යළි ගොඩනැගීමේ අරමුණින් රජය ආරම්භ කළ ‘Rebuilding Sri Lanka’ අරමුදලට ශ්‍රී ලංකා ක්‍රිකට් ආයතනය විසින් රුපියල් මිලියන 300ක මුදලක් පරිත්‍යාග කිරීමට තීරණය කර තිබෙනවා.

> මිලියන සංඛ්‍යාත ශ්‍රී ලාංකිකයන් ආදරය කරන ක්‍රීඩාවක් නියෝජනය කරන ආයතනයක් ලෙස ශ්‍රී ලංකා ක්‍රිකට් ආයතනයේ වගකීම මෙම තීරණය මගින් පිළිඹිබු කරන බවයි නිවේදනයක් නිකුත් කරමින් එම ආයතනය සඳහන් කරන්නේ.

> එමෙන්ම ශ්‍රී ලංකා ක්‍රිකට් ආයතනය රට වෙනුවෙන් අඛණ්ඩව පෙනී සිටින බවත්, අවශ්‍ය සෑම විටම සහයෝගය ලබාදෙන බවද එම නිවේදනයේ දැක්වෙනවා.



<h3 align='right'><a href='https://www.helakuru.lk/esana/p/116004/'>📅 2025-12-04 21:51:49</a></h3>
